맛나요^^치킨이커요~👍👍👍
또 주문해서 먹었어요. 바삭바삭 맛있네요. 빠른배달감사해요~~~
맛있게 잘먹었어요. 반반했는데 올리브치킨이 식어도 완전 바삭바삭 맛있더라구요! 재구매할께요! 감사합니다
존맛핵맛탱 짱짱짱맨
치킨하면 BBQ죠 ㅋㅋ 맛있어요 ㅋㅋ
후라이드인데 가장 기본적인 소금도 안주네요
맛도좋고 배송도 좋아요
새로운 치킨이 넘쳐나도 결국은 비비큐 닭다리가 최고더라구요~
다좋은데 가격이 미쳐버림 이세상가격이 아님 비비큐 참 좋아했는데 하..
항상 맛있어요!!!
항상 맛있어요!!!
예전엔튀김색상이밝았는데 조금 어두어졌네요
맛있어요! 배달좀 빨랐으면~ 굿임
굿.베리굿.정말 베리굿. 베리베리굿
배달 빠르고 맛있어요!
개꿀맛👍👍👍👍👍🐷🐷🐷🐷
언제든지 넘나굳굳합니당
예상 가능한 맛이었어요. soso
맛있게 잘 먹었습니다.
스프라이트 시켰다고 주문목록에 떡하니있는데 콜라주셧네요 전화도안받으시고 번창하세요오....
맛잇어요 정말로 ㅎㅎ
치킨 맛있고 배달이 빠르네요 감사요
치킨 맛있고 배달이 빠르네요 감사요
다음날먹어도맛있었고 배달도 꽤 빨리왔어요
배달비 비싸다고 난리지만 어쩔수없이 시켜먹을수밖에없는 진리의 맛
치킨은 닭다리~~~
맛나요 바삭바삭 존맛
양념에 비해 후라이드 양이 적음
반반 맛있음~~~~
이런 저런 새로운 치킨 브랜드들 속에서 치킨의 정석 같은. 비비큐만의 큼직한 치킨 덩어리와 바삭한 튀김옷이 맛있습니다.
많이식어서왔습니다.
맛있어요배달도빠르고
콘샐러드 시켰는데 배달은 왜 안오죠?
순살치즐링이 없어서 그냥 치즐링으로 시켰는데 양도 많고 맛있었어요
너무너무너무 맛있었어요
아주 좋어요~ 맛도 있고요
맛을떠나 위생이 젤 중요한거 아닌가요?ㅜㅜ 먹다가 관뒀어요;;; 오늘 크리스마스이브라서 바빠서 그러신건지 그럴수록 더 위생적으로 만들어주세욤 ㅠㅠㅠㅠ
맛있게 잘먹었어요~~~~
비비큐는 언제 먹어도 맛있어요~~
맛잇내여ㅇ우나나저ㅠㅠ
양념치킨 튀김옷이 갑옷수준 .다벗기니 병아리가 똿.BBQ역삼점 점점 이상해지는듯.옛날엔 맛있었눈데 ㅜㅇㅜ.후라이드도 튀김옷 느므 두꺼워요
따뜻하게 배달해주셨네요 ㅋㅋ 배달도 짱입니다요 ㅋ
ㅋ 맛있네요 배달 시간도 괜찮넹ㅎ
맛과 양 모두 만족스러웠습니다. 하지만 배달이 늦어서 아쉬웠어요...
넘 바싹해서 약간 탄 냄, 덩어리 넘 커, 기름 좀 사용한듯.
맛있었습니다 수고하세요
배달부 매우 불친절 문도 세게 두드리고 말도 안하고 그냥 쓱 주고감;; 치킨무도 빼먹어놓고 사과한마디없음^^ 다시는 안시켜먹을 예정^^
닭다리만 시켰는데 튀긴거 다시 튀겨서 준거 같네요 다신 시키기 싫네요 배달은 다시 튀겨서 주셨는지 빨리왔네요^^
맛있어요 젓가락만 같이 주셨으면 좋았을텐데 ㅠ 손으로 집어먹었네요
윙이 바뀌었네에에에
맛있어요 역시 황금올리브핫윙은 진리네요
무추가 한거 안왔어요.
와..최악이네 ㅋㅋㅋ 닭다리크기가..교촌치킨 시킨줄알았네 ㅋㅋ맛은 역시 비비큐라 맛있는데 ㅋㅋㅋ 다리사이즈 ㅋㅋㅋ 날개윙봉인줄알았어요..ㅋㅋㅋ
맛있게 먹었어요 뜨끈뜨끈하게 배달왔네요~ 사진은 정신없이 먹다 찍어서..ㅋ
언제나 최고입니다 번창하세요
빠르고 맛있어요ㅎㅎ
맛나서 자주 먹어요~~
배달이 예상 시간 보다 빨리 왔어요
가격이 너무하지만 맛은 최고
배달도 빠르고 맛있어용!!
맛있게 잘 먹었습니다
맛있어요~~~또 주문할래요
맛도괜찮고배달도빨라요
.
매우매우 마싯는데 배달이느렸네요
맛있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황금올리브가 원래 이렇게 튀김이 딱딱했나요 ㅠ 너무 거칠어서 입천장이 까졌네요
밧가하게 잘묵었수요
맛있어요~~~~~~~
맛있네여!!!!!!!!!!!!!!!!
먹을만합니다.. ㅎㅎ
비비큐가 매장에 따라 약간씩 맛이 다르다는 느낌이 있는데 역삼 스타점은 맛있는것 같습니다 앞으로 자주 시켜먹게될거 같습니다^^
맛있습니다. 황올짱짱맨
닭다리은 진리쥬~~
믿고먹는 비비큐 시키고 적당한시간에 적당히 왔음
내가 제일 좋아하는 비비큐 황금올리브 반반.....역시는 역시라구여 .^^ 맛있어서 숨넘어갈뻔 ㅎ
친절해서 좋아용~ 근처에 다른 곳은 불친절
음식을 가져다주고 리뷰를쓰라해야지
맛잇어요.
.
맛잇어요 엽시치키는 비비큐우
후라이드 맛 있네요
맛있어요 항상뜨겁게배달되서넘좋아요
바삭바삭 딱 좋아요 윙스
맛있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
맛잇어용 ~~ 배달 빠르고
믿고먿는비비큐 ㄹㅎ 말일흡니당 호
맛있게 잘 먹었네용
역시 비비큐는 비비큐다
너무 맛있습니다. ^^
.
역시 믿거인 이유가 있어
장난업씁니다.. 믿고먹는 비비큐... 큼직큼직하니 혼자다못먹었어요.. 맛은 말할필요도없구요 ㅎㅎㅎ
반반 맛남. 배달빠름
치킨이 맛있어서 자주 주문해 먹습니다^^
황금 올리브 닭다리 !!!
담주도 사켜먹는다 윙스
잘먹었습니다
덜익은거 보내주셨어요...... 모든 부위가 다 선홍빛이네요 마감하셔서 환불하기도 그래서 버렸습니다
바삭하고 맛이잇어요
배달이 완료되고도 안오고 매장에서는 갔다고 거짓말하고 이런 매장 너무 싫어요
항상 맛있고 배달빠름
맛있어요~~~ 고구마 스틱은 춘권같이 생겼어요 기대했던거랑 달랐지만 맛있었어욥 감튀는 조금 짜요 짜요는 중국말로 힘내세요~
맛있어요~!!!!!!
치킨은 사랑입니당 ㅋㅋㅋ
조아용! 조아용 조아요
잘먹았습니다
비비큐 항상 시켜먹지만 이번엔 왠지 더 기름지고 닭냄새가 났어요
따뜻하고 바삭한 치킨 맛있어요, 역시 BBQ
처음먹어봤는데 너무 맛있어요!!! 양이 좀 적은게 아쉬웠지만 매콤달콤 짱입니당
맛있네요 배달도 빠르네요
이거 진짜 맛있어요 이주일에 한번은 시켜 먹습니다
믿고먹눈비비큐 ㅇㅅㅇ
정말 무난하고 평범한 전통 치킨이란 느낌 ㅋㅋ
맛있었어요!!!! 맛 복불복이 심한 것 같아용
잘먹었어요
역시자메이카맛있네요 배달시간도그리길진않았어요~
시크릿양념은 무조건 1인1닭 각 ㅋㅋㅋㅋㅋ 첵오
치킨은 bbq가 확실
비비큐 맛나요 ㅎㅎㅎ
배송도 빠르고 맛도 좋네요
.
맛있게 먹었어요~~
완전맛잇게 잘먹엇습니다 역시 부드럽고 바삭한게 고소하네요
맛있게 먹었습니다 다음에 또 시키겠습니다!
자메이카 통다리살 진짜 부드럽고 너무 맛있었어요 감튀랑 콜라까지 세트메뉴로 있어서 편하고 좋았습니다 정말 핵 존맛탱!!
항상 맛있다~~~~~
매번 소스 서비스도 감사합니다 열갭쿠폰도 거의 모아 가네요
너무 맛있었어요 ㅎ
맛있게 잘 먹었습니다
역시 맛있습니다! 따뜻하게 잘 왓어요
.
맛있고 배달적당하다
이거.. 아는 오빠 저한테 추천했는데.. 진짜 좋더라구요.. 최고
닭똥집 메뉴도 같이 있어서 시켰는데 아예 안한다 하셔서 감튀로 바꿔서 시켰어요. 메뉴에 없으면 굳이 메뉴판에 있을 이유가 없다고 봅니다. 맛있게 잘 먹었어요
맛있고 배달도빨라오~~~♡♡
맛있게잘먹었습니다 감사합니당
맛있게잘먹었습니다!
뼈있는 양념치킨은 진짜 맛잇음
배달하는분이살짝불친절한거빼고 역시 스타점이 닭의질이좋네요ㅎ
기름이 좀 .. 맛은 좋운데 기름이 좀!
양념치킨 살 하나 없음
역시 후라이드는 황금올리브..! 배달도 빨리오고 만족스럽습니다
맛있는 비비큐반반 ㄱㅅㄱㅅㄱㅅ
항상 맛있음~~~~~
다른 비비큐들 보다 기름에 신경 안쓰시는 듯 맛이 엄청 달라요
Jmtgr존맛탱구리입니다
맛잇었습니다. 튀김이 좋아요
왜 항상 스프라이트가 없어요
맛있게 잘 먹었습니다
맛있게 먹었지만 살짝 안 익은게 와서 아쉬움
자메이카는 겉부분이 다 타서 왔고.. 그나마 다른부분은 괜찮아서 그냥 먹었는데 핫윙은 정말 최악이었어요 비비큐 이곳저곳에서 자주 먹는데 닭도 뼈가 까맣고 사이드 나오는거마냥 싸구려닭에 교촌닭같이 크기도 이렇게 작은거 첨봐요 비린내도 너무 심하고 진짜 배고파서 겨우 먹었네요
황금올리브치킨 색이...진심...109마리째 튀긴 닭이였나봄...진갈색올리브치킨으로 이름 바꾸시길...
마싯어요~!!비비큐 양 만치 안치만
맛있었는데좀치킨이 많이겉부분이 탓네여
진리의 비비큐! 역시 맛나요~
감사합니다 잘먹었습니다
실망시키지않는 비비큐 그자체
맛있고 배달시간도 적당
양념보다 후라이드가 맛나요 근데 닭이 왜이리 크게 하셨는지.. 가위로 좀 작게 잘라서 먹었어요.
배달은 빨리 왔는데 황금 올리브라는 이름이 무색하게 치킨 튀김색은 거의 갈색이고 절반이 저렇게 마른듯이 왔어요 영업 개시하자마자 시킨거라 깨끗한 기름에 튀겨주실꺼라 생각했는데 정말 별로였습니다. 2만원내고 먹을 건 아니네요 돈아까워요
닭다리는 맛이 없을 수가 없다능
3000원에 치즈스틱 3개 개당 천원은 좀..
비비큐에서는 황금올리브 치킨만 시켜 먹는 편인데, 일욜 점심시간에 시켜서 그런건지... 황금올리브는 원래 약간 밝은 빛이었는데? 오늘은 그냥 보통 후라이드 치킨 시켜먹을때의 완전히 갈색의 치킨이었어요. 그리고 영수증 꼭 붙여달라고 주문사항에 적어드렸는데도 영수증을 안주시네요. 몇주전 다른 지점 비비큐에서도 영수증을 안붙여주시던데... 배달음식 많이 시켜먹는데, 영수증 안주시는 데는 비비큐 뿐이예요. 영수증 이벤트때문에 안주시나요... 암튼 황금올리브 제일 좋아하는데, 오늘은 약간 실망했어요. 다음엔 예전처럼 맛있게 만들어주세요~
맛있고 배달적당하다
언제나 기본은 하는 황올
오랜만에 잘먹었습니다
늘 맛있는 음식 감사합니다 :)
맛있게 먹었습니다~~
말이 필요없습니다 갓비큐
기름이 너무 안좋아요
역시 치킨은 비비큐
깜빡 졸아서 전화못받았는데 배달 잘 해주셔서 너무 감사해요 또 시켜먹을게요!!
약간 태우셨는지.. 탄향이났어요ㅋㅋ 배달은 그냥 쏘쏘
늘 맛있다~~~~~
양도 많고 치킨 너무 맛있어요~~~
잘먹었습니다. 근데 느낌상 양이 좀 적어진거 같아요.
역시 비비큐 !!!
맛있게 잘 먹었습니다
ㅁㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
맛있고 배달빠르다~
모든 것이 좋았습니다.
만족합니다 자주 먹어요~~~
솔직히 치킨의 최고봉은 비비큐 아닙니꽈 ㅎㅎㅎ
잘 먹었어요 맛있었어요
붐바스틱보다 자메이카가 맛잇다
배달이 한시간 반 걸린다고 뜬 것 치고는 이르게 왔지만 어쨌든 치킨을 기다리는 시간이 길어서 슬펐어요 ㅜㅜ 맛은 보장된 비비큐고 전반적으로 괜찮았어요 배달만 조금 빠르면 완벽할 것 같아요 아 그리고 튀김 크기가 좀 커요 ㅜ
맛있어요 후라이드치킨은 bbq
맛있어요 배달이 조금 오래걸리기는 했지만 주말이니까 이해해요
맛있고 배달빠르다~
전보다 맛이 좀 없는 느낌이었어요. bbq 배달료 ㅜㅜ
맛있어요 친절하고요 ㅎㅎ
황올 > 다른메뉴전부
어노노너터러물ㅍ윹ㅇ
콘샐러드가 안왔어요.. 샐러드 환불 해주세요.
비오고 배달 밀린건 아는데 배달 기다리고 있는데 앱에 배달완료라 떠서 전화문의하니 모르는 일이라고 요기요에 물어보라함 처음 주문할때 95분 걸린다고 나왔고 95분 지난 상황이었음 그럼 내치킨 매장에 있는거냐 했더니 있다함 그럼 아직 배달안했다하면 되는데 나 몰라라식이고 배달하시는 분이 들어와야 정확한 배달시간 알수있다함 20분 정도 기다리고 치킨 받았음 맛은 있음 바쁜건 알지만 직원이 좀 친절했음 좋겠음 두마리시키고 콜라1.25 추가하니 기본 캔콜라는 아예 안줌
배달만 빠르면 좋겠네요
비비큐에서 수년간 라이더로 일했었고 자주시켜먹는 사람입니다. 저는 누구보다 비비큐에 대해 잘 안다고 생각하고 말씀드립니다. 1. 배달 관련해서 500원 잔돈이 없어서 천원짜리 드렸는데 잔돈이 없다며 그것갖고 상당히 불친절하게 대하였습니다 잔돈은 라이더가 갖고다녀야하는 의무가 있습니다 2. 저는 속안심을 좋아하여 자주시켜먹는데 여기는 어떻게 이렇게 질기고 육즙이 없을수가있죠? 제가 먹어본 속안심중 최악입니다 아마 본사에서 주는 레시피 그대로 안쓰는 거겠죠? 서비스 맛 둘다 최악이였구요 할말이 많은데 300자 제한있네요
역시 다른지점이랑 맛이다르네요
배달이 좀 늦었어용..ㅋㅋ그래도 치킨은 다음날먹어도맛있었음!
배달 빨라서 좋네요.
자메이카처음시켜봤는데참맛있네요
맛있어요 역시 비비큐!!!!
맛잇음 근데 먹고 배아팟음
BBQ는 항상 맛잇던거 같아요^^ 냄새가 군침돌게해서ㅎㅎ
뭐 체인점 치킨답이야 맛은 다 같지만. 도대체 왜 왜 배달요금 2,000원을 당연스럽게 내야하는지 ㅠ ㅠ 배달앱이 생긴이후 자영업자 소비자만 호구되는구만
정말 배달시간도 2시간걸리고 튀김옷도 너무 맛없게 튀겨졌구요 양념은 소스에 물을 너무 집어넣었는지 흥건해서 매콤한 맛이 떨어졌습니다. 오랜만에 주문을 했는데 예전 BBQ맛이 나오지않네요. 자꾸이렇다면 고객은 BHC나 교촌 그리고 굽네로 다떠나갑니다
비비큐하면 깨끗한 기름과 노릇한 튀김인데.. 기름을 안갈아서 그런지 튀김도 검고 맛도 비비큐만의 특별한 튀김맛이 안나네요.. 역삼스타점 비비큐 황금올리브치킨 또 주문하고싶지 않네요.
치킨은 맛있었는데 배달하시는 분이 왜 먼 곳에서 시켰냐고 타박을 주시더군요. 그렇게 주문을 받기 싫으셨다면 그냥 문자로 너무 멀어서 주문을 못 받겠다 뭐 이렇게 말씀해주셨으면 굳이 시키지는 않았을텐데... 뭐 그것 빼고는 다 좋았었습니다
배달시간 40분 걸린다그래서 주문했는데 80분이 되어서야 배달옴 배달비 2000원 받으면서 늦는다고 연락도 안해주셔서 좀 그랬음
기름이 오래된듯 황금빛이아닌 갈색 닭튀김, 냉동육맛, 거기다 매우불친절함!!!!! BBQ가 아닌듯 .. 여기선 다시 시키지 말아야겠다. BBQ먹고 기분나쁘긴 처음임
잘먹었어요
배달 시간도 딱 맞춰서 오시구 양도 많았어요!
맛있고 친절하시고 깔끔합니다
맛있고 배달 적당~
평소에는 맛있는데 오늘은 치킨이 많이 탄건지 오래된건지 모르겠네요.
맛잇엇어용! 짱짱!
맛있는데 좀 짜요 근데 그냥 전화로 주문하면 배달비 없나봐요... 담부턴 요기요로 안시켜야지 ㅠㅠ
맛있고 배달 적당하다
통다리 살이 포동포동
비비큐는 기름 냄새도 많이 안나고 맛있는데 가격만 좀착했으면.
잘먹었습니다~~^^
후라이드가 살짝 눅눅했지만 고기 상태는 좋았고 양념 너무 맛있었어요^^
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
되게 깔ㄲㅁ하고 맛있어요
빠른 배달 감사합니다!
마라 치킨이 생각외로 눅눅하더라...
원래 좋아하는 메뉴라 시켰는데 남자친구가 맛의 컬쳐쇼크 받더라구요ㅋㅋ짱맛 근데 조금 탄건 쫌 그랬어요
짱 짱맛 짱짱짱맛잇더요
맛있게 보내주셔서 함께 먹는 사람들도 좋아했어요
잘먹엇어요 순살크래커 소스 재고가 없으면 메뉴에서 내려주세요
진짜 맛있어요!! 굿굿
배달도 빨랐고 맛도 있었고 양도 적었고
치킨은 언제나 마이쪄 마이쪄
맛잇어요 잘먹엇어요
맛있고 배달적당~~
맛있었어요^^ 따뜻하게 보내주셔서 감사해요
배달빠르고 맛있음~~
맛있고 배달적당~~
마싯서용 늘 시켜 먹는 메뉴
언제 먹어도 개꿀맛
입안에서 살살 녹네요
자매이카 맛있었는데 치밥안하면 조금 짜다고 느낄수있음
맛있고 배달빠르다~~
맛있고 배달빠른데, 젓가락을 안갖다주셨네요.
배달은 50분정도 걸렸구요 예전에 먹어보고 너무 맛있었던 기억이 있어 주문했는데 너무 짜요 조금만 덜 짰더라면 정말 맛있게 먹었을텐데 아쉬워요 :( 양은 황금올리브보다 적은 느낌?
감사합니다 하고 치킨 받는데 쌩까고 가버리기~ 맛도 별로
맛은있고 배달은 좀 느림
배송이 많이 느립니다
맛은좋았어요 치킨도 신선하구요 근데 반반인데 후라이드로 왔어요..전화하려다 그냥먹었네요
비비큐 후라이드 짱
배달빠르고좋은데 보통비비큐랑다른 튀김? 바삭바삭이아니고딱딱해요;
유명하다던데, 기대만큼은 아니었지만 맛있었어요~
맛도 훌륭 배달도 훌륭 만족입니다
맛은 있지만 배달비 2천원이 있어서 아쉬움
자주 시켜먹는데 맛있어요
짱맛탱 배달빠르고조아요
평소보다 다리가 조금 작은거같아요 ㅜㅜ 그치만 맛은있었어요
빠른배달감사하고 잘먹었습니다
이집은 고기자체가 맛이이상한데 왜그런거죠 다른지점하고 다른데
닭이 좀 질긴듯했음 그냥 여러번 씹어 넘김
정말정말 맛이써요오오오오ㅗ오
아침까지 맛나게 먹었어요
맛잇어융 배달두 빠르공
역시 치킨은 닭다리!!
친절하고 대처능력이좋아요 너무 맛있어요
역시 치킨은 비비큐
데드풀 개꿀 아시죠...
너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
맛있어요!!!!!!
굿굿~마싯어염 이 치킨이 시크릿양념은 아니지만..ㅎ
배달 좋네요~~~^^
가게랑 배달받을곳이랑 몇백미터밖에안되는데 도착예정시간이 훌쩍 지나도 안와서 다시 전화해보니까 방금출발했다더니 30분도 더지나서 배달왔네요ㅎㅎㅎ 치킨이 맛있어서 참았어요ㅎㅎ
새우가 너무 비렸어요 ㅠㅠ 다음부터는 신경써주세요!! 맛은 있었답니당
황올은 그저.. 역시..
완전 맛잇어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 밥이랑 먹으면 짱짱 배달이 조금 늦엇디만 그ㅐ도 맛잇게 잘막엇어요 !
바로구워서 따뜻하고 맛있네요
할인있는 날이라 그런지 한시간 넘게 걸렸네요 그래도 후라이드는 여기가 젤 말있는듯
항상 맛있게 잘 먹고 있어요!
배달빠르고 맛있습니다
배달하실때 양념 다흘려서왔어요 전화로 컴플레인하려다 그냥넘어갑니다 배달비도 추가로받으시는데 신경써주셔야죠
둘이먹기엔 부족한 양이었어요
그렇게 계속 먹고싶은 맛은 아닙니다. 하지만 반 정도 먹을 때 까진 괜찮아요 배달민족은 수수료 안받는다고 그런 정책 하지 않나요? 요기요는 수수료 떼간다고 어플로 주문하면 배달비를 받네요... 할인 의미가 없는 듯.. 그래서 전화주문 했습니다.
먹을만합니다 배달도빠름
역시 비비큐 황금올리브유 너무 맛있네요 근데 무가 색깔이 너무 거뭇해요ㅜㅜ
후라이드는 비비큐bb
감사합니다 했더니 쌩까는 배달원분 어처구니..어이없는 배달서비스 감사합니다 다신안시킵디나
후라이드튀김과 양념이 조합되서 바삭함이 유지되네여~~ 맛잇어요
맛있었어요 바삭바삭바사삭
배달비가 붙어서 조금당황
갓갓 비비큐 후라이드는 무조건 비비큐임
무어라 하겠는가 시키자.
가장 빨리 배달온거 같고 할인인대도 바삭하고 좋았습니다
비비큐 맛있습니다.
뭔가 개인적으로 닭다리랑 날개 제외하고 다른 조각들에서 닭비린내 비스무리한게 난거 같아요 그리고 저번엔 튀김이 다 바삭하고 그랬는데 이번엔 저번보다 뭔가 밝기도 조금 어둡고 튀김옷도 바삭하다기보다 눅눅에 가까웠어요.. 튀김옷 떼어보면 속에 밀가루 반죽 덩어리 있고
오랜만에 빠리치킨! 맛있어요
황올은 늘 맛있지요<^^
닭다리 네개쯤! 혼자 다먹을 수있을 줄알았는데 많아요
맛있었습니다~ 감사합니다~
아이가 좋아해서 자주먹어요~~ 맛은 있는데 양이 조금 작아요
황금올리브닭다리는 언제나맛있져6
후라이드 조각이 쫌 커요..
황금올리브는 후라이드중 최고.. 배달도 빠르네요
너무 좋네요. 맛있었습니다. 다음에 또 시킬께요~
비비큐 이름갖ㅅ음하네
잘먹었습니다
자주 이용합니다. 만족스러워요~ !!
요기요 통해서 자주 주문하며 황금 올리브 치킨 맛있게 잘 먹고있어요~
맛있네요......
양념맛이 좀 별루였음..
구웃! 맛잇어요 ㅎㅎ
잘먹
역시 bbq는 최고에요!!!
맛있습니다. 최고에요
믿고 먹는 치느님♡
서프라이드 치킨 정말 맛있어요. 항상 이것만 시키게 될 것 같아요~
맛있게 잘 먹었습니다^^
맨날 조아라 너무 조아라
치킨커서 넘좋음!ㅎㅎㅎ
진짜 맛잇음 며칠 연속으로 비비큐만 먹음 ㅋㅋㅋㅋ
써프라이드 처음 먹어보는데 조금 짜욤,,!
주문량이 많으셨는지 배달 미스 난 것만 빼면, 양질 다 최고입니다!
양도 푸짐하고 생각보다 괜찮아요
치킨에 대해선 불만이 없는 사람이지만 1시간 반이나 넘게 오고 이에 대한 전화도 그냥 무시해 버려서 그런지 좋은 평은 못 주는 집인 듯 합니다
친구가 맛있다고 꼭 먹어보라고 해서 먹었는데 생각보단 별로였어요 뭔가 다 따로 노는 느낌 원래 서울은 젓가락을 안 주는건가요...? 젓가락도 안 주고ㅠㅠㅠ 양은 많았어요! 음... 그냥 딴 메뉴 먹는게 나을 듯
맛은 늘 괜찮긴힌데 튀김옷이 좀 밝았으면 해요 다리살인데 오늘은 좀 퍽퍽하네요
맛있게 잘 먹었습니다
맛있네요 배달시간이 좀 아쉬움
배달 늦게하고선 전화하니깐 싸가지없이 말하네,여기선 다신 안시켜먹지
치킨은 역시 bbq네요
잘 먹었습니다 또 주문하러올게요
잘 먹 엇 어 여
배달도 빠르고 좋아요
할인하길래 사봤는데 예전에 제가 알던 비비큐의 ㅌ김옷이 아닌듯 하여 좀 아쉬웠어요
잘먹었습니다! 배달도 빠르고 좋아요
항상맛있게 잘먹고 있습니다
1시간 40분 걸렸습니다. 미안하단 사과 한마디 없으시네요. 치킨은 차갑게 식어있었구요. 별 한 개도 아깝네요.
너무 맛있고 음료수도 큰 캔으로 주시고 양념소스도 두개씩이나 챙겨주시고 너무 좋았어요~~!!! 앞으로 이집으로
배달이 너무 느렸어요 ㅠㅠㅠ 하지만 맛은 맛있더라구요... 근데 양이 적음 ㅠㅠㅠ
믿고 먹는 비비큐 후라이드 맛잇어요
올만에 시켰는데 평소보다 배달도 느리고 후라이드는 노랗지 않고 치킨도 좀 식어서 왔네요
그냥뭐그냥그래요맛은 배달이밀렸나보죠 1시간반넘게걸리고 치킨다식음 ㅋㅋㅋㅋ
맛있어여!!!!!!!!!
굽네혹은처갓집이낳은듯
굽네랑많이비교됨 굽네먹을래요
맛잇어오 ㅎㅎ항상시킵니다
다른 지점들은 광고처럼 노란 치킨이 나오는데 여기는 검튀튀한 치킨 ... 딱 봐도 기름을 자주 안가는 듯 ... 장사 이렇게 하지 맙시다
할인다해서 엄청 저렴하게 먹었어요 ㅋ
올리브는 맛있고 양념은 좀ㅡㅡ
먹을때 진짜 맛있었어요... 근데 이번에도 어김없이 배가 아파요 ㅜㅜ 다른 치킨은 배 안아픈데 왜 비비큐만 먹으면 다음날 배아픈건지...ㅜㅜ
시간은걸리지만비비큐 존맛탱
제 입맛에 후라이드는 여기가 젤 맛있네요
후라이드는 굿. 양념은 질기네요. 양이 다른 집에 비해 너무 적어요. 닭 자체가 작은 듯. 젓가락은 제공하지 않으시나요?
배달이 너무 늦게 왔어요 ㅜㅜ 근데 맛있어서 용서가 되었어요
브랜드에 걸맛는 맛....과 할인
식어도 맛있어요! 잘 먹었습니다
맛있게 잘먹었어요
맛있어요 짭짤해진거 같아요
잘먹었습니다 빨리 배달되어서 정말 좋았어요
맛있어요 짱입니다 굿굿
배달빠르고 친절하고 맛있습니다
자메이카 올만에 꿀밋
맛잇어요추천추천ㅎㅎㅎ
맛,양,배달 최고👍🏻👍🏻
항상 시켜 먹어요^^
믿고 먹는 bbq 후라이드
비비큐스러운맛 소스는 그닥이었음
요즘 ㅂㄱ비큐에 꽃심!
맛잇습니다. ㅎㅎㅎ
잘먹었습니다 또 주문할겡
황금올리브를 조금더주셨으면 좋겠어요 ㅠㅠ
치킨은 역시비빕뀨ㅎㅎ
맛잇어요 치밥 하니까 더 맛잇네요
치밥하기 최고의 치킨인거 같아요 혼자먹기 양이 조금 많아요
언제 먹어도 맛있다~!꿀맛이다 꿀맛ㅎㅎㅎ
맛은 기본이고, 배달도 빠름!
굿.
치밥하기엔 정말 짱이였습니다
맛과 배달 모두 만족합니다.
맛과 배달 모두 만족합니다.
맛있어요. 수요일마다 시켜먹는것같아요.
맛있어요 둘이서 부족한듯 적당함
체인이리ㅡ도 역삼스타점비비큐가 맛잇어여
신메뉴도마싱ㅅ네용ㅎㅎㅎ
엄청맛잇어요 연속으로먹는중
맛있고 배달도 빠르게 와서 배부르게 잘 먹었습니당!! 너무 맛있어요ㅠㅜㅠㅠㅠ 최고네요 자주 시켜먹을게요!!!!
ㅆㅈㅂㅈㄱㅈㅅㅂㄷㄱㅌㅅㅂ
바싹하니 좋네요 ~~
가끔씩생각나는핫윙..
배송이 빨라서 좋습니다
배송도 빠르고 양도 적당하니 맛있네요
배송 빠르고 맛나요!
다른지점 보다 소스 많이 뿌려져서 맛있었어요
왜 후라이드가 더 적여요..다 양념이야 너무..
65분기다렸는데닭이 식었음
후라이드는 역시 황올이 진리!
황금올리브 오늘은 또 요기요결제로 3천원 할인받아서 13000원에 싸게 먹었네요. 양은 닭한마리지만 조각이커서 굉장히 배부르게 먹었습니다. 배달도 55분걸린다는거 한 10분단축한거같구요 만족합니다ㅎ
1시간 10분째 안오고 있어요..
배달하시는분 기본적인 예의가 없네요 한손으로 띡 주면 끝인가요? 맛있게드세요 한마디면 서로기분좋을듯한데 별로에요 다시는안시킬꺼에요
매우 좋아요 ㅎㅎ짱짱
순살이라 먹기 편했어요. 배달이 빠르지는 않아도... 느긋하게 기다리겠다는 마음으로 시키면 괜찮습니다. ㅋㅌ
진짜맛있어요 역시 오리지널은 bbq다^^
맛있게 먹겠습니다!
바삭바삭 맛있어요 항상 평타 이상은 하는 곳.
맛있고 배송도 빠르고 양도 적당하고 괜찮네요~
맛있네요! 황금얼리브쫭
졀맛 배달65분 딱 맞춰옴 메뉴 특성상 양은 좀적음 그래도 존맛
시크릿양념 그냥 사랑이에요 ㅜㅜ제 취저
주문 고민고민하지마 디기 마시써욤
닭다리맛있네요 ㅎ....
맛있네요. 배달도 빨리왔고 처음시켰는데 앞으로 바삭바삭한 치킨 땡길땐 여기 시킬거같아요^^
양은 보통이에요~ 맛도 평범했습니다!
치킨은 황올미만잡인듯 ㄷ
역시 비비큐 맛나네요
치킨이 좀 차가웠어요흑흙..
너무 맛있었어요 ^^
배달도 빠르고 맛있어요
오늘은 바삭하니 맛있네요.
최고에여!!!!!!!!!!
너무너무 맛있어요^^
맛있게 먹었습니다. 대부분 양호 합니다. 근데 뭔가 100%가 안됩니다.
쿠폰사용으로 저렴하게 먹었어요.
비비큐는 짱이에요 맛잇어요
넘나 좋고 넘나 맛잇고 말이 피료함?
신기한맛이라 계속먹엇네용
큰 조각 조각이 좋아요 두조각 이미 슥삭 했지만, 여전히 많이 남았네요
포테이토가 눅눅하게옴
맛있어요~ 담날 왜 항상 배탈이 나는지 모르겠는데... 하루 배탈나는거 감수 하고 매주 수요일에 항상 시켜 먹습니다 ㅎㅎ
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
맛있네요 양도 적당하고 배달도 빠른 편이구요^^~
자매이카통다리는사랑입미다
애들이 잘 먹어요~ 맛나게 먹었습니다
이벤트 할인으로 만족스럽게 1닭 했습니다~
치킨은BBQ~ 번창하세요^^~
너무 맛있어요 ^^
이벤트 기간때문인지 맛도 양도 실망
자메이카는 역시 맛잇죠
바삭하고 맛있게 짭쪼롬했어요~
오늘 치킨양이 엄청 적었습니다. 한마리 아닌듯
잘 먹었습니다 감사해요 ^^
매우 만족스럽습키다
좋아요, 다음 또 주문 할깨요.
평범한 메뉴 그냥 치킨생각나실때 먹으면 생각하던 그맛입니다 고민안하고 시키면 될 것 같아요
세일까지하는 갓갓메뉴
맛있어요ᆢ 배달도 빠르고
후라이드는 닥 비비큐
따뜻하게 잘먹었습니다
맛있어요 좋아요
이번배달은조금늦었는데맛도좋고 후라이드는비비큐가!최고네요
마싰따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛있게 잘먹었습니다.. .
양이적고 맛은보통 솔직히..
역시 비비큐치킨중엔 올리브치킨이 최고인듯해요~~^^
날이 추워서 그런지 살짝 식어서 왔네요. 맛있었습니다.
맛 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양은 적고 맛은 그냥 보통이다
맛있어요^^~~~~~~~~~
그냥다쏘쏘. 배달 빠름. 시간보다 약10분정도빨리옴. 근데 치킨 6조각ㅋㅋㅋㅋ부위별 안자르시고 그냥 4등분하시나봄.
양이 너무 적네요 ㅠㅠㅠㅠ
맛잇고 배달도 빠르네요
왔어야 평가를 하죠. 45분 걸린다고 하고 1시간 다 되어가는데 안 오네요. 항상 재시간에 와서 다른 리뷰들 안 믿었는데, 리뷰들 정확하네요.
윙을 시켰는데 새카맣게 타서 이빨 깨지게 생겨먹은 날개 끝부분 손질도 안된 진갈색 나무막대기 같은게왔음 한개먹고 전부버렸음 오래된 기름 냄새에 구역질나옴.... 살다살다 이런건 또 첨보네 진짜...
1시간 20분만에 온 치킨 완젼 식어서... 차갑네요.... 치킨은 냉장고에서 꺼내먹는 맛이 되엇네요
맛은 역시 보장된 비비큐치킨인데 배달원이 너무 불친절하네요 그것때문에 치킨집을 옮기는일도 생길지 모르겠네요
95분 걸린다고 문자 왔어요. 수요일은 시키지 마세요 다 식어서 도착함
배달빠르고 맛잇엇어요
기대만큼 맛있었어요!!
맛있네용괜찮네용ㅎㅎ
맛이 굉장히 방금튀긴것같이 맛잇엇습니다 잘먹엇어요~
너무너무맛나요 ㅎㅎㅎ 근처비비큐집중에 역삼사타점이젤맛나더라규용 또시키께요 ㅋㅋ 맛잇쩌
그냥그래여 튀김옷도 눅눅하구요 담엔 잘해서배달해주세요
감사합니다 맛있게잘먹었어용
배송이 느려요. 금요일이라 주문이 많은건지...
최고입니다 앞으로 더 맛있게 해주세요
개진맛 레알 역싀 치느님은 뭘 먹어도 제맛 ㅠㅠ
역시 후라이드는 비비큐... 다만 좀 식어서 온게 아쉬웠어요ㅜㅜ
맛있습니다.....
세상에나 이렇게 허접하고 맛없는 비비큐치킨은 첨이네요 튀기고 오래되어 차갑고 양녕치킨은 딱딱하고 말라비트러졌고...ㅜㅜ 두개 먹고 그냥 버렸습니다. 이래도 되나요? 역대급 최고의 비추입니다.
순살시켰어야되는데.. 가격은 비싸지만 맛있음
맛있어서좋습니다~~
항상 빠르고 양질의 치킨 감사합니다. 요청사항도 잘 들어주시고~ 단골이에요~
매운가 조아하는데 맛있는 매운맛이 아니라 그냥 진짜 ! 매. 운 . 맛
늘 맛나게 잘 먹고 있어요 ㅎㅎ
늘 맛나게 잘 먹고 있어요 ㅎㅎ
기대 이하ㅠ 걍 황올닭다리 먹을래요ㅠㅠ
진심최고 무슨말이.더 필요할지
맛은 최고인데 양이 아깝
서프라이드...치킨...간장치킨이 귀리가루 느낌
전체적으로 괜찮습니다
맛있게 튀겨서 가끔 시켜먹고 있습니다... 하지만.. 이번에 배달 폭주해서인지 55분 배달 이라고 해놓고 전화는 안받으시고 한시간 반? 여튼 좀 늦게 오더라구요... 늦게오면 연락이라도 해주는게 기본 상식 아닐까요? 그것도 몇분 단위로 늦는것도 아니고... 친척동생애들 오는데 계속 기다리고...
황금 후라이드 솔직히 별로다. 써프라이드를 먹거나 아니면 비비큐 안먹어야지.
진짜맛잇어용 ㅋㅋ 첫주문인데 올만에비비큐후라이드먹고파서 시켯는데 생각보다더맛잇엇어용 따듯하게왓고 배달도그럭저럭빨랏규 바삭하고 맛잇어서오늘또시킬예정임
1시간40분 기다렸는데 오지 않고, 전화했더니 이제 배달한다니 황당하네요.
이날 주문이 밀려서 배달이 좀 늦었지만 매우 맛있었습니다!!!!
배달도 안오고 전화도 안받고 1시간 20분째임 주문을 받지 말던가 취소를 시켜 주던가
아니 ㅅㅂ전화는 안쳐받고 배달은 1시간20분째안오고 뭐하자는거요
정신없이 한 마리를 다 먹었네요. 근데 배달이 너무 오래 기다린 기분입니다.
와우! 근래먹었던치킨중최고! p.s: 배달이워낙빨라서맥주사러나간중에오셔서기다리게해서죄송했습니다^^
달달하네요 좀매콤랬으면
머리카락도 같이 튀겨주셨네요.......
맛잇게 잘 먹엇습니다 그런데 콜라 500ml시켯는데 355짜리가 왓네요 별거는 아니지만 좀 그랫습니다
황금올리브 배달도 빠르고 맛있었어요~!
양념이 다 흘러서 왔네요. 지난번에도 그랬는데 두 번째입니다. 호일을 좀 넉넉히 써주세요
맛있어요~ 매운반반
맛있고 친절하십니다ㅌ 배달도 빠르시고 맛있어요
오호!! 좋은 첫 주문 ㅋ
배달이 1시간 넘어서도 안되서 전화 몇 번 하니 다 식은 치킨 배달 실망 ㅠㅠㅠ
양도 적고 차갑고 그저 그래요
역시믿고 먹어요 ㅎㅎ
믿고 먹는 비비큐 맛나요 맛잇습니다
비비큐 평소 좋아하는데 써프라이즈치킨은... 제취향은 아니네요ㅠ
매우 엄청 맛있었습니다。
양이 가장 아슂네요
맛있어요~ 담에또 주문하고프네요
늘 괜찮아요 잘 먹었습니다
맛잇게질먹었습니다ㅎㅎ
예상시간보다 좀 늦었어요... 젓가락은 원래 안주는건가요?? 맛은 있네요
역시 후라이드 치킨은 비비큐네요ㅠㅠ존맛탱 배달도 빨리오고 양도 적당하고(근데 치킨조각 크기가 넘 커요. ㅠ) 맛있어용
걍그냥 후라이드가남
역시 치킨은 bbq죠
양이 좀 적긴한데 괜찮습니다
감사합니다~~ 잘먹을게요
첨 먹어봤는데 너무맛있어용. 그런데 너무 맵기도해여 소스가~
맛있어요 비비큐힘내세요
써프라이드치킨 위에 뿌려주시는거 엄청 딱딱해서 먹기 좀 불편해요 ㅠㅠ 맛은 있어요~~
맛있는데 매운소스가 왜 저런식으로 왔나요? 이런경우는 첨이라 좀 찝찝하네요.
맛있습니다....~~~
배달이 빨리와서 따뜻하고 맛있게 잘 먹었습니당!
독서실에서 집가서 먹고싶어서 12시넘어서 와달라고했는데 가는길에오셨더라구옄ㅋㄲ 고양이가 안물어가게 안전한곳에 잘두고 가주셔서 감사했어옄ㅋㅋ
특이한 맛이다. 양념치킨이 후르이드껍질을 두른 느낌. 나쁘지 않은 경제적 레시피다.
50분정도 소요됐고 맛있어용 강추!
음식 맛없어요.....
아주 맛있게 잘먹었습니다!
콜라가 중간사이즈 코카콜라라니 배우신분이 운영하시네요
자주 시켜 먹는데 훌륭합니다
나무랄게 없어요!
맛있네요~ 배달은 쫌 걸렸지만
빠르게 배달해주셔서 감사합니다
역시 맛있어^^
맛있는데 양념은 너무 달착찌근한 느낌이 드네요. 그것빼고는 최고!
한결같이 맛있어요!!
수요일마다 거의 매번시켜먹는 비비큐지만 이번에는 애매하게 익은부분이나 사자처럼 검정색인 닭다리가 많았어요ㅠ (초점이 튀김부분으로잡혀서 리얼하게안나왔지만 저거보다 더 입맛떨어지게 생긴 검정색이에요) 다른데서는 항상 한두개씩 덜익은거나 저렇게 된게 있었지만 비비큐는 그런적없어서 동네 작은브랜드안시키고 비비큐시키는건데ㅜㅠ
반반 시켰는데 후라이드가 양념에비해 양이 적어서 좀 아쉬웠어요
비비큐야 뭐 리뷰할것도 없지요. 치킨시키면 바삭. 뜨끈, 신속 배달됩니다. 특히 BBQ는 양념이 요즘은 더 맛있어요 ㅎㅎ
비비소스 2개추가햇는데안왓네요 600원은 어떻게환불해주실래요 그냥 담에챙겨달라하려고전호ㅏ했더니받지도않고...
가격대비해서 좋은데 기름이 좀 많아요
맨날 먹는데 맛은있음 오늘은 날개가 3개왔어요 근데 가슴살은 적게 왔어요
너무맛있습니다 또시킬께요
비비큐를 맛있게 먹는 방법을 알아냈다... 배가부르지 않더라도 속이 조금이라도 느끼하기전 남기고 내일 먹는 식으로 먹으면 괜찮음. 한자리에서 클리어못하는 유일한 치킨. 양의문제가 아니라서 문제..맛은 또 있어서 가끔 시켜먹게돼~
바삭바삭 하고 맛있다 양도 적당하고 배불리 먹었다
바삭바삭~ 닭다리만 먹는 제게는 최고입니다
비비큐 후라이드는 항상 맛있는데.., 신메뉴써프라이드는 별루네여ㅜㅜ... 기대했는데 그냥 그랬어요ㅜㅜ
항상 맛잇어요 ㅎㅎㅎㅎ
그럭저럭먹을만햇습니다
항상 역삼스타점에서 시켜먹는데 오늘은 뭔가 양이 좀 적은것 같아요! 딱 열었을때는 다리부분이 위에 얹어있어서 뭔가 많아 보였는데 막상 먹기 시작하니까 양이 조금 적었어요! 그래도 맛있게 먹었습니다^^
고기에서 냄새가 너무 많이나서 ... 요청사항 잘들어주셔서 감사해요!
맛있어요 굳
👍👍👍👍👍👍👍👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
괜춘하네요
기대했던거보단... 그래도 잘먹었습니다
후라이드는 첨 시켰는데 맛있네요!
맛있었고배달도빨랐어요
언제나 황금올리브는 믿고먹지요
깔끔하고 맛있어요! 또 시켜먹을게요
비비큐 싸게먹어서 좋은데 1시간걸리네요 배달이
생각날때 마다 시키는데 언제나 평타는 칩니다.
굿굿 맛있었어요~~~~~
달고짜고 짱 맛있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기름ㅈㄴ오래되서 색깔부터 지린다진심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배달오자마자열었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 입맛떨어져서그대로쓰레기통에버림^^ 돈아깝넼ㅋㅋㅋ
맛잇어요 여기강추 ㅎㅎㅎㅎ
배달도 빠르고 맛나요!
치킨은 비비큐 근데 저는 왜 그런진 모르겠는데 모든 치킨을 먹어도 다음날 비비큐는 꼭 배아프더라구요 그걸 감수하고 먹긴 하지만...
좋아요좋아요좋ㅇㄱㄴㅇㄴ느
맛나네요 정말괜찮아요
비비큐 양념치킨 맛 왜이래여...? 오랜만에시켰는데 예전에 그맛이아니네요ㅜ ㅜ 시크릿양념치킨은 기본양념치킨 아닌가봐요... 그리고 먹자마자 닭이 엄청 오래된것같은 맛이나요 시크릿양념치킨 맛이 원래 그런건가요?
너무 달아서 좀 느끼하네요.
맛있어요 어플써서 할인받아도 맛없거나 늦게가져다주지않고 최고예요
비비큐 역삼스타 믿고 시켜먹어요 맛나요
늘 믿고 시켜 먹는 역삼스타!
배달이 너무 늦어요 ㅜ 수요일 할인 대상자는 늦게 배달되는건가요??ㅠㅠㅠ 맛은 있어요 황올짱
믿고먹긴하는데 나무젓가락이랑 머스타드 소스없었음...ㅜ 쿠폰있는지 없는지는 모르겠는데 일단 없었음
감사합니다. 잘 먹을게요
비비큐 황금올리브는 진리.
소스보내주셔서감사드립니다 까다롭게굴어죄송합니다
수요일엔 쿠폰을 써서 할인되는 탓인지 양이 늘 적네요. 같이 주문한 고구마스틱은 튀겨놓은지 오래된듯 기름범벅에 뻗뻗해서 아쉬웠음.
황금올리브 맛있어요~
역삼스타점에서 자주 시켜먹는 편인데 항상 요청 사항 들어주시고 배달도 빨리 오고 좋아용~^^
잘먹었습니다. 배송빠르네요
요청사항 배달시간도 잘 확인해주시고 맛있게 잘 먹었습니다 :)
이번에도 치즐링 시켜먹었는데 역시나 맛있어요 가루도많구
치즐링 시켜먹엇는데 항상맛있어용
치킨 맛있게ㅡ먹었어요 ㅎㅎㅎ
먹을만하고 좋습니다만 배달은 좀 ..
맛있게 잘먹었습니다
배달은 예상시간보다 훨씬 일찍와서 놀랐다 그런데 음식에 약간 문제 있음 처음에는 괜찮았는데 점점 몇개 덜익은것이 발견됐다. 살코기가 잘안씹힐 정도도 있었다. 조금 급하게 튀긴것은 아닐까 싶다.
사장님이 바뀌었나요? 저번에 시킬때부터 맛이 바뀌었네요 스파이시윙 젤 좋아하는데 튀김옷도 바뀌고 너무 튀김옷이 달고 너무 두꺼워서 못먹겄어요 튀김옷이 반이네요 옆동네 비비큐도 이런식으로 튀겨서 역삼스타점으로 바꿔서 한참 먹었는데 한달정도전부터 여기도 맛이 변했네요.. 이유가 뭐죠?
맛있게 잘먹었슺니당 ㅎㅎㅎㅎ
so so so so so!!
굿굿 맛있고 친절했어요
후라이드는 역시 비비큐죠
닭도 신선하고 맛있게 잘 먹었어요
맛있네요. 굿!!!
처음엔 맛있는데 먹으면 먹을수록 맛이 없어지는 신기한 치킨.
잘먹었습니다 기름이 덜 빠져서 느끼한게 좀 아쉬워요
맨날 시키는 곳인데 맨날 부위가 다른느낌
황올은 늘 맛나요~~
첨 시켜 먹었는데. 맛 은 있네요. 할인 받아서 먹어 그나마 다행. 제 가격에 먹으면 좀 비 싼 듯
머...저번엔 기름쩐내에 닭도 냉동인지 뼈가 꺼멓더니 이번엔 제대루 왔기에 별 3개 드립니다
항상 애정하는 비비큐+.+이날은 닭이 약간 맛이 갈려는거 같이 좀 냄새가 났어여
아무리 할인받았어도 닭 냄새 너무 비려요
맛나게잘먹었어요^^
간만에 시켜 먹었는데 맛니쎄
배달이 늦었지만 잘 먹었습니다.
항상 맛있네요 자메이카는
두번째 주문 했는데 첫번째하고는 다르게 기름이 너무 더럽네요 그리고 잘게 잘라 달라고 했는데 그것도 무시했네요 아침에 설사 했습니다 여기 좀 아니네요
갓 비비큐
맛이 좋았습니다.
별을 안주게는 안되어있네요... BBQ는 예전에 일했던 곳이기도 해서 조리시간, 온도, 기름상태, 식는 시간 감으로 다 알고 있는 1인.. 배달만 빠르다고 좋은게 아닌거 업주분은 아셨으면 좋겠네요. 이 지점에선 당분간 다시 시킬 일은 없을듯...
굿ㅡ
점점 치킨이 까만색으로 변해서 오ㅏ요
자메이카꿀맛!! 양은 하타치지만 맛은 핵상타입니다!
요기요 덕분에 저렴하게 먹을 수 있어서 너무 좋아요
맛있었습니다~
좋았습니다.
양념보다 후라이드가 훨씬 맛있네용!
바베큐 늘 맛있어요 부드럽고 ~~굿
배달도 빨리오고 맛도 좋네용
황올은 진리에용
빠르고 맛있어요
바삭바삭해요
맛있어요
시킨지 12분만에 오는 기적이 !!!! 참고로 가게가 집앞에 있지 않아요 ㅋㅋㅋ 존나 다 미리 튀겨놓고 양념만 바르나봅니다 튀겨진 것도 퍽퍽하고 바삭한 느낌도 없고 최고네요
양이 좀 적은 듯 ㅠ
황금 올리브가 좀 별로 맛없엇음
이물질이 나왔어요ㅠ 어이없음
닭이 너무 안좋아요 배달은 빠르네요
양적은거 빼면 긋!
마시떠용
45분 걸린다고 해놓고 지금 1시간이 넘었는데 오히려 적반하장으로 "~했거든요?"라고 싸가지 없게 이야기하네요. 다시는 안 시켜먹을랍니다. 서비스하시는 분이 예의라곤 눈곱만큼도없네여. 치킨도 맛없게 잘 먹었습니다. 치킨은 믿을 수 있나모르겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛나요
맛있네요 ^^
ㅅ
제값주고 먹어서 별하나 빼횽 ㅎㅎㅎㅎ할인하능날 더 맛나게 먹어햐징 ㅎㅎ
11시경 주문한 집인데 혹시 제가 호수를 안썼나요? 1512호인데 너무오래걸려서 글 남겨봅니다
그냥 노말했음 너무 기대안하길 다행
잘먹었습니다. 정말 맛있었지만 양이 조금 부족한건 아쉽네요.
맛있고잘익었는데 한가지 아쉬운게 .. 큰덩어리가있어서 고기인줄알고 먹었더니 그큰덩어리가통째로 튀김덩어리였어요ㅜ 고기는1도없는 고기만한 튀김덩어리ㅜㅜ 배달도빠르고 나머진 모두만족합니다
항상 쿠폰으로 할인해서 맛나게 먹었어효~!!
맛있게 잘 먹었어요
배달하시는분 좀많이불친절하네요 배달하시는분때매 별하나뺌.
제가 여기서 몇번이나 시켜먹는데 이번에 시킨 치킨은 탄맛이고 비비큐 특유의 분홍빛 육즙가득한 고기도아니고 퍽퍽하네요 만드신분이 바뀐건지 기름을 재탕하는지 모르겠는데 너무 실망입니다.
생각보다 양은 작지만 잘먹었어요
황금올리브가 후라이드중에선 최고죠 후후
배송은 괜찮게 왔구요 후기에 보면 양이 작다고 하는데 좀 그런거같긴 했지만 괜찮았어요 다만 양념치킨을 시켰는데 소스 맛이 너무 초고추장맛이 났어요 양념치킨은 BBQ에서 안시켜먹을거같아용
초복이라 조금 늦긴 했지만 역시 맛있어요
굿굿
치즈는 좀 짯은 ㅜ
비비큐맛있고 좋은데.. 이번에 가격조정이랑 최근 이슈관련해서 지나고나니 어째 부위가 몇개없고.. 양이 살짝부족해요ㅜㅜ
맛잇어요~ 따듯하게 가져다주셔서 잘먹었습니다.
항상 빠르게! 왔는데 이번엔 좀 늦었네요 근데 비비큐 한마리 몇 그람인지 진심 궁금하네요 다른데와 양차이가 너무 나네요 교촌빼고 나머지는 둘이 먹음 남는데 비비큐만 부족하네요 보고에서 양 젤 적다는 곳이 혹시 비비큐인가..
후라이드는 4조각 양념 9 조각 크기가 다 다름 홀에서 먹다남긴 걸 재활용한건지 조각치킨을 쓴건지 참 개xx도 안할짓거리함
요일할인받아서 기분좋게 잘먹었습니당! 비비큐는 언제나 맛있어요 ㅎㅎ
이런..가격 원상복귀 하더니 닭이 확 작아졌네요..치킨은 비비큐만 시켜먹어서 확실히 아는데..닭에 살이 별로 없어요..보통 먹고나면 네다섯 조각 남는데 이번엔 한번에 다 먹었네요
겁나 빠르고 겁나 맛있고 가격인상은 좀 참아주세요
어제 저녁에 시켜먹었는데 빨리오고 소스도 많이주시고~ 감사합니다~
맛있었는데 기름냄새가 좀 났어요ㅠ
맛있게 잘먹었습니다! 역시 BBQ~♡
맛있었어요.. 먹다 잠들어서 제대로 기억은 안나는데 비몽사몽하니까 더 맛난것 같야요
비비큐가 깨끗한기름을 쓰는게 장점인데 여기는 후라이드가 갈색임
Bbq 은 사랑입니당
오~~ 비비큐 올리브 맛있네요 바삭하고~~ 큰덩어리로 되어있고 모가지는 없어요ㅋㅋ 맛있어여 휴라이드 배달시간도 괜찮았음요
별로내요.. 양념은 초고추장맛 남..
맛있는데 너무 기름지네요 튀기고 기름 좀 빼고 왔으면
맛잇게잘먹었어요^^
맛있어서 한마리 더시켜먹었어요ㅋㅋㅋㅋ 감사합니다
리플에 배가아프다는거보고 욕했어요 무슨 치킨먹고 배가아프냐 했는데 세벽에 화장실 3번가고 느꼈어요 다음날까지 배아파서 하루종일 짜증났던 하루를 보냈습니다 개인차는 있겠지만 속이별로 안좋은분은 꼭 생각해보시고 주문하세요
맛도 괜찮고 양도 적당한거 같은데 가격이 너무 비싸네요 부담됩니다
치킨이말라있어요 ㅠ
치킨맛있게잘먹었습니다.
배달도빨리오고 좋네요 잘먹겠습니다
맛있네요~
늘 배송도 빠르고 맛있어요
너무맛잇었습니더 ㅋ
할인받아서 넘 맛나게 먹었어효 55분 걸린다고 했는데 30분만에 왔어효
맛있어요
빠르고 정확하게 전달되었어요
ㅜㅜ 안 촉촉한 황금올리브는 처음이였음 아쉬워요~ 바삭하기는 엄청 바삭함
항상 먹는거지만 맛나효 근데 넘 비싸효 반반이 19000.....후덜덜...
맛있네요^^
가격이 오르다니...할인해도 비싸네요...ㅜㅜ
빠르고 맛있었다. 다 아는 맛이지만 치킨은 언제나 옳다
치킨도 바삭바삭하고 할인되는 날 3천원 할인 받고 샀는데 배달 60분 걸린다 하셨는데 30분 만에 왔어요 ❤️ 제발 비비큐는 가격만 올리지 말기를 ㅠ 할인데이 아닐때는 사먹기가 쫌 ㅠ
배달원 표정 최악 치킨은 아주 잘먹었습니다
맛있어요
황금올리브 반반 먹고 저랑 남편 둘다 배탈나서 화장실 왔다갔다 했어요 그날 첫끼를 이걸로 먹었는데 기름 안좋은 거 쓰시나봐요 ㅠㅜ 힘들어서 죽는 줄 알았어요 여기서는 그냥 훈제나 자메이카 먹어야 될듯 기름에 튀긴 건 먹으면 배탈나니까요..
예상시간보다 배달도 빨리 되어서 만족했습니다. 잘 먹었습니다..
좋아요
생각보다 빨리 배달 해주셨네요~~
주문한거 하고 다른게 왓네요
평소보다 별로엿네여
배달 55분 걸렸는데 황금올리브 치킨이 너무 맛있었어요:)
먹느라 ㅋㅋㅋㅋ사진은못찍엇지만 양념이 넉넉히 묻어있어서 좋았습니다 !!!!! 완전 맛있게 잘먹었어요 앞으로도 번창하시고 맛변함없으시길 바래요 ㅠㅠ
1시간 10분 기다려서.. 전화를 했더니 이미 배달 완료 된걸로 나온다고... 지금 이밤에 보내시면 오늘시켜서 2시간걸려 내일 배달 받겠네요. 출근도 해야하는데 어짜피 장사 잘 되시겠지만 이런식으로 문제가 생기면 기다리는 사람만 바보가 되네요 누락 시키는 경우가 있으니 독촉을 미리 하라고 말을 해주시던가요. 충분히 사과라도 해주셨으면 나았을텐데 아쉽네요. 죄송하셔야 하는게 맞는 것 같습니다.
올리브 반반 넘 좋아횽~~55분걸린다고 했능데 진짜 50분 정도 걸렸어요..
그냥그냥
항상맛있어요
난 괜찮던데..?
치킨을 자주 시켜먹는 편인데 BBQ스타역삼점 황금올리브는 최악입니다 기름을 갈지 않는지 닭상태가 별로인지 모르겠으나 이상한 탄맛에 비린내도 나는듯 합니다
역시나 비비큐예요. 살이 통통해서 먹을만 합니다. ㅎㅎ
치킨은 다 식어서 오고 후라이드 기름맛만나고 늦게오는거는 참았는데 다식어온이유는무엇인가요??? 이렇게 맛없는 치킨은 태어나 첨이네요 무가 젤맛있네요 콜라랑 다신안시켜!!!!!
😊만족스러워요
배달직원분이 좀 친절하셨으면 좋겠습니다. 평소엔 질이 좋고 맛있게 해주시는데, 배달이 몰리는 요일이나 시간대에 어쩔 수 없다고도 생각합니다.
맛도 최고 센스도 최고 매일매일시켜먹어요!!
약속한시간에 배달되어서 믿음이가네요~
3000원 할인 넘 좋아효 ~ 황금올리브 항상 맛나효~~!!
마이 페이보릿~~ 비비유 올리브치킨. ㅎㅎ 순살바삭칸은 별로 였어요. ㅋ
오랜만에 맛난닭먹었네요 배달도 빨리오고 친절하심
항상 맛있어요!! 포카도 많이주시고 친절해요!! 내일도 시켜먹을게요!!!
빨리오긴했는데 다엎어져서왔네요..ㅜㅠ 콜라랑 봉지에 꺼내기도전에 양념이랑 치킨이 튀어나오고 뭍어있었습니다ㅜㅜ 젓가락상태도 안좋았구요ㅠㅠ 맛도 너무기름졌습니다ㅜㅜ 조금만더신경써주세요ㅠㅠ
오~
주문하고 한시간 지나서 왔는데 치킨은 다식어있고 소스는 다흘러서 박스는 다젖었고 비닐에 쏟아져 왔네요. 멀면 그냥 안된다고 하세요. 몇군데를 돌다오셨는지 모르겠네요. 저도 먼곳에 배달시켜서 미안한 마음인데 이렇게 받으니 기분이 좋지않네요. 그냥 가까운곳에 주문해야겠네요.
할인받아서 넘 좋았어횽~~배달 30분걸렸어요~완젼 맛나요~~
항상맛있는데ㅜㅜ방탄포카 이번거 말구 옛날껄루와서 너무슬펐어요ㅜ
와우~~~
기름이 좋아서 맛있는 듯
배달만족 합니다
맛있어요!
완전 짱!! 역삼스타점 맛도 최고에요 진심 ㅋ
맛있어요~ 그치만 배달시간이 너무 늦고 치킨이 식어서 와서 그게 아쉽네요..ㅠ
정말 맜있어요
양념 닭간이 조금 너무 약해서 아쉬웠다
혹시 기름 오래된 것 쓰시나요? 장 민감한 편 아닌데 먹고나서 계속 화장실 들락날락... 죽겠네
맛있었어요 배달도 나름 빨리왔구요 좋은게 좋은거라고 우리처럼 착한사람도 있으니까 그사람도 사는것이래요
1시간 넘게 걸리더니 딱딱하게 식어서 오고.. 전엔 안그랬는데 바꼈나요? 닭이 질기네요
이국적인 맛이(?!) 진짜 굿굿!!!!
마싯어용
여기서 자주시켜먹는데 치킨이15분만에 왓어요 왜 인가 싶엇는데 한입먹어보는순간 욕이 나오네요... 이미 튀겨놓은 치킨 다시 데워서 손님한테 보내는건 좀아니지 않나요? 냄새도나고 맛도 너무 급 떨어져서 화가나네요
늘 맛있는데 배송은 정말....꼭 한시간..기본 한시간... 배고프면 시키지 마세요 비비큐 중에서 역삼점이 최고 장사가 잘되나?? 어쩜 매번 이럴까요 ㅠㅠ
맛있긴한데 이전보다 식어서오더군요.. 배달이 1시간반은걸린듯하구요...
항상 비슷
굿~
굿
주문-배달 2시간 실화?
두조각만 후라이드로 보내달라고 하니 해주시네요! 콜라도 355ml짜리 넉넉한 사이즈로 오고 치킨도 맛나요!
맛있어요 ㅎ
배달 시간1시간 15분 전화받은분 배달하는분 모두 연변사람 같음 배달와서 모텔안까지 들어와서 알아듣지못하는 혼자말하고 계산하고 아무말없이 뒤돌아서 나감 . 여자분 혼자 주문받으면 충분히 위협을 느낄수 있는 분위기와 행동
좀식어서왔어요
굿~
맛이네요 ㅎㅎ 조금 덩어리가 너무 크다는게 아쉽
바삭한치키니 땡길땐 역시 bbq
정말 바삭하고 맛잇어요. 저는 양념보단 바삭한 후라이드를 좋아하는데 최고였습니다👍
배달도빠르고 맛있었어요♡
치킨이 이정도 맛있으면 치킨의 역할은 다했다고 봅니다
웬만하면 리뷰 안 쓰는데 오늘 거는 진짜 맛없었어요. 뚜껑 여니까 바로 닭냄새 확 나고; 맛도 별로였지만 한입 먹을 때마다 닭비린내가 나서 입맛 떨어져 얼마 먹지도 못했어요. 괜히 속만 거북하네요 휴...
주문후 배달까지 75분 걸린다고 해서 조금 실망했는데 실제로는 40분 만에 와서 아주 만족스러웠습니다. 포장이며 튀김상태며 맛이 아주 깔끔하고 좋았습니다. 하나 아쉬웠던점은 치킨 조각들이 전반적으로 너무 커서 먹기가 좀 불편했습니다. 그래도 다음에 또 시켜먹겠습니다
항상 그 맛!!
맛있게잘먹었어요!
맛있네요~
날씨도안좋은데 배달하시느라 고생많으세요~~배송도 좋구 맛도맛있고 특히나 감자튀김양이 많아서 좋네요~~맛은 물론맛있구~맛있게 잘 먹었습니다~!^^
맛난 후라이드 치킨 먹었음
시켜먹는 사람이.많은가.봐요 배송때마다 90분 정도 걸려요 치킨이 다식어서 오기도하고 하지만 맛은 좋네요
굿~
자메이카 시켜서 먹었는데 조금 걸렸지만 따듯하게 와서 너무 좋았어요😇감사합니다
처음 먹어본 마라핫치킨 맛있게 맵네요~ 오랜만에 치킨을 다 먹었어요 항상 느끼해서 남겼었는데... 배달시간도 예상시간보다 훨씬 빨랐고요~ 맛있게 잘 먹었어요^^
리뷰가 늦었네요. 퇴근 후 직장 분들과 함께 맛있게 잘 먹었습니다. 후라이드는 역시 비비큐네요 :)
굿
따끈할때 배달해 주셔서 맛나게 먹었습니다. 황금 올리브 닭다리가 역시 젤 맛있네요
와 진짜 할인해도 양 그대로 주네
오~
역쉬 최고
역시 비비큐
아주젛아여 배달빠르고 치킨맛있고
밤10시에 주문해서 11시쯤 받았어요. 야식주문이 많았나봐요. 배달이 많이 늦는 점 말고는 좋았어요. 콜라도 크고 ㅎㅎㅎㅎ
요일할인받아서 잘먹었어요~~
그냥 저냥
BBQ는 시존은 하죠 하지만 지점마다 기름이 이번에는 기름이 넘 많네요
맛있습니다! BBQ는 역시 프라이드! 근데.. 양념은 너무안맵고 달기만 하네요..
언제나 맛잇는 비비큐치킨! 바삭바삭해용
12월까지만 해도 좋았어요. 근대 이번에 새해되고 다시 시켜먹었는대 오전에 배달하시는 분은 1층에서 가만히 서있고 (집은 2층) 더군다나 클레임 걸려고 전화하니까 바쁘다고 끊어버리 더라고요. 이런 불친절한 서비스는 처음입니다. 맛을 떠나서 서비스가 개판이라 다시는 않시켜 먹을겁니다.
굳굳
맛있음
맛있어요 근방 비비큐중에 제일 늦게까지 운영해서 조아용
바삭칸 최고
맛있어요!!
양이 좀 적은거같아요.. 맛있는데 아쉬워요..
왕맛있다~
왕맛있어요
배달하시는분 친절하면 더 기분좋을거같습니다 ㅎ
비비큐 후라이드는 항상 맛있네요 ㅎㅎ
믿고먹는 BBQ후라이드ㅎㅎ 맛있어요
맛있는데 아이들이 먹기 살짝 끝맛이 매워요
다 식어서 차가워요
역시 치킨은 여기❤️
맛있었어요 양념도 바삭하고 양은 많아 보이지는 않았는데 먹어보니 생각보다 많았네요
굿굿
배달시간,바삭함..다좋은데 매운맛이...안매운 매운맛인게 참....불만이다
굿
맛 있어요
완전 맛있다~
맛있어요
굿굿
할인해섷 사먹었지만 원래 맛있어요 맛없으면 아무리 할인 많이해도 안먹죠.^^ 살도 보들보들하고 양념도 막있어요
언제먹어도맛있어요 ^^♡♡♡
맛있네요^^
이번엔 양이좀 작고 튀김옷이 너무 두껍게 입혀져있어서 안에 기름도 많이먹었어요 먹기부담스러울 정도
굿
괜찮네요 비비큐는 평타이상
35분 걸린다고 문자 보내주고,1시간이나 걸리면 거짓말 아닌가요....닭도 차갑고 금방 배달온것도 아닌것 갔음. 괜히 시켰음
맛잏당
살이 통통하고 맛있었어요.. 수욜이라 3천원 할인도 받고 좋네요^^
첫구매인데 완전 실망햇어요 ! 황금올리브는 느끼하고 기름이 뚝뚝 떨어지고 양념통닭은 다식어서 차갑네요 요일할인받고 구매해서 신경안쓴건가요?
좋네요 바삭하고
일반 후라이드 치킨 보다 양념치킨이 덜매운지 애들이 더 잘먹는거 있죠. 신기하네요. 그리고 애들땜이 순살치킨중에 텐더를 시켜봤는데, 이건 맵다고 아예 안먹어요...그냥 어른들이 먹었어요. 시간도 잘지켜주시고 전체적으로 맛도 좋아요~^^
오랜만에 맛있게 잘 먹었습니다
👏👏👏이스탄불메뉴에없어서전화로시켯어요 그것만해결해주시면될듯요!
맛있게 잘 먹었습니당
맛잇게잘먹엇어요
조아요 ㅎㅎ
핫치킨 맛있어용
잘먹었어요
어떨때는 맛있지만 어떤때는 너무 튀겨서 딱딱하고... 일정한 수준의 품질 유지가 필요합니다.
배송이너무느리네요
엄청맛있구 배달하시는분 친절하셨어요 감사합니다 ㅎㅎ
너무 튀겨 딱딱해서 먹느라 힘들었네요
예상시각보다는 좀 늦게 도착했지만 맛있었어요!!
그냥~
굿
차게 먹으니 더 낫네여 ㅋ
자메이카 다리중 하나가 심하게 야위어있더라구요..가격이 싼것도아닌데 더 신경써주세욥
맛있어욤~~~
순살치킨 맛있다고 ~~
양념도 많이 주시고 정말 맛있었어요~~
맛있어요
맛있다!~
45분 걸린다고 했는데 80분도 더 걸렸어요 그리구 다 식어서 도착.. 할인할때는 시키면 안되겠네요
배달은 빨랐구요 맛은 그럭저럭 괜찮았어요 오랜만에 양념먹으니 맛나드라구요
황금 올리브사 맛있다고해서 시켰는데 그냥 그렇네요. 소스 많이 주셔서 좋았습니다.
꿀맛
어이없음 돈만벌면 땡이라는 건가요?
후라이드는 역시 비비큐가 맛있는듯
2번째 시켰네여. 역시 맛나네요 살도 많고 양념이 좀 식어왔지만 다시 시켜먹겠습니다
역시비비큐는 자메이카통다리쥐
바삭바삭 맛있음~ 배달도 빨리오심ㅋ 믿고 시키는 비비큐~! 치킨은 역시 비비큐 ~
맛괜찮
자주 시켜먹어요. 서비스로 주시는 과자도 맛나요.
맛잇었어요
좋아요 맛잇어요
별도 아깝네요. 아무리 할인하는 날이라도 그렇지, 기름을 갈지도 않았는지 튀김옷 색갈도 거무튀튀하고 입에 넣엇을때 기름 쩌든 냄새가 너무 심하네요.. 전화해서 항의할까 몇 개 먹고 다 버렸네요 평소에는 어떤지 모르겠지만 요기요에서 시키는것때문인건지 지점자체에 문제가 있는건지 아주 실망스럽습니다. 할인안받고 그냥 제값주고 먹는게 낫겠네요
짱짱맛!!!!!!
짜기만 엄청 짜네요... 이 메뉴는 실패 ㅠ
비싸긴해도 맛있으니까..
배달도나름빠른편이고 비비큐니까
맛있다 재둠
요즘 구이 치킨에 맛들여서 자주 시켜 먹습니다. 배달이 빠르고 친절합니다.
매번 만족스러운 BBQ의 맛. 특히나 역삼점이 제일 만족 스러움 ^-^
맛있어요 오늘 또시켜막어야지
치킨이타서왔습니다.역대최악의바삭한치킨이었습니다. 수욜 요기요 할인때는 절대 사먹지 마세요. 싸게하는만큼 질도 싸지네요.
좋아요
어제 4천원 할인이래서 주문했는데 할인이라 그런건지...........양념은 맛있었으나 닭상태가 별로였어요 퍽퍽하고......
굿굿
언제나 잘 먹고 있습니다~
배달이 일찍 왔네요
맛있어요
배송은 느렸어요 ㅠㅠ 하지만 맛있네요. 또 시켜먹을께요 ~~~
맛있어요
아이들과 맛나게 먹었어요 바싹하고 깨끗한치킨😁
맛있어요. 배달도 빠른편. 다만 너무 튀겨서 조금 딱딱.
맛있어요
콜라도 서비스고 양념소스도 그냥두개와요 맛있게잘먹었습니다~
맛있네요 맛있어요
맛잇음
맛있어요 ㅎ
다른 치킨집 보다 맛있어요
푸짐하고 맛있습니다~
빠른 배송감사합니다
기름이 덜 빠진거 같아요 ㅠㅜ느끼...
빠르고 맛있게 배달해주셨어요. 은박지 깔아달라고 요청했더니 깔아주시고 파슬리 가루 까지 뿌려주셨네요><. 비비큐 자메이카 엄청 시켜먹었는데 파슬리가루 뿌려주는 곳 처음 봤어요. 비쥬얼 너무 좋고 맛있었어요. 자주 이용할게요!
양념치킨 눅눅한게 싫어서 일부러 황금올리브 시키고 소스 찍어먹으려고 따로 시키고. 메뉴에 매운맛밖에 없어서 일반양념으로 바꿔달라고 적고 전화까지 다시 드렸는데 양념치킨으로 가져왔어요. 전화해서 잘못가져왔다니까 오히려 큰소리내고 화내시네요.ㅋㅋㅋ양념치킨 17000원 저렇게 주문하면 17500원 전화로는 차액에 대해 말 일절없어서 잘 알아들으신줄 알았더니 전화로 딴소리하시면서 500원 가져가라하시네요. 장사 그렇게하지 마세요
실컷기다렸더니.....음식 다른걸로옴.... 저번에는 콜라 빼먹더니.....참........... 별점깎일만하죠? 다른 비비큐 집주위에 잇엇으면 좋겟다진심레알...... 요걸로 2번째!! 투아웃 ㅂㅂㅂㅂㅂㅂ안시켜먹어요 님들치킨 넘치고 넘치는게 치킨집인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기들이 갑인줄아시네......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛있어요.
괜찮아요 냉장닭이네요 냉동 아닌것같네요~
그냥그냥 괜찮은데 손이 잘 안가더라구요
원래 여기살많고치킨통통한데 오늘은 말라비틀어졌어ㅜㅜ 하ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
역시 비비큐. 저번엔 식어서 왔는데 오늘은 진짜 따끈하게 빨리 왔어요. 역시 맛있네요.
축구하는날이라 그런지 너무 늦게왓어요 치킨도 다식어서 오고...
늦어요
배달빠르고 맛잇엇습니다
양이평소보단 적은데 맜있네요
두번째 시켰는데 애들이 넘 좋아했어요..미국에서 온 애들이라 바삭한게 좋았다네요..
배달도 앵간하고 맛도있는데 콘샐러드 주문했었는데 콘샐러드는 빼고왔어요 ㅠㅠㅠ 콘샐러드 먹고싶었는데..
별로에요.. 닭 사이즈 작고.. 너무 튀겨서 막 딱딱했어요
치즐링은 처음먹어보는데 치즈가 파마산 치즈가 엄청 들어있더라구요 ㅎㅎㅎ 진짜 깜뇰 맛은 괜찮았어요 ㅎㅎ 오랜만에 비비큐 먹는거라 맛있었어요~^.^
정말 맛있네요~~^^정성스럽게 준비해주신 느낌이 듭니다. 제가 좀 늦게나와 기사님 기다리셨을텐데 친절하시게 응대해주셨습니다. 죄송해요ㅜ 또 시켜먹을것 같네요~~~~!!♡
맛있고 배송도 빠른데 양이좀적은거같기둥 ㅎㅅㅎ
자메이카 통닭다리구이 처음시켰는데 밥까지 따로 주문해서 먹으니 든든하고 좋았어요!!
비비큐 챱챱! 배달도 빠르고 맛있어요.
맛있어요
맛있게 잘먹었습니다 가족들 모두 좋아해요
배달두빠르고 맛잇어요 파삭파삭
배달빠르고 맛남
자주애용함
정말맛있었습니다
브랜드믿고 먹는데항상 제일 깔끔하고 믿음가요
자주시켜먹어욥
맛있어요 괜찮음
맛있어요
역삼으로 이사와서 첫 치킨 구매인데 다리는 비비큔데 날개는 교촌이네요? 그리고 날개는 하나밖에 없던데... 요기요에서 할인되는날 시키면 이렇게줘요? 지역마다 쓰는닭이 다른듯 본사요청해야겠네요ㅠㅠ
양념은 시크름하고 통다리라는 이름이 무색할정도의 작은 사이즈에 그마저도 삐쩍 말라비틀어진 닭.. 총체적난국임
닭에서 냄새났어요 .. 부분만 나서 떼고 먹었는데 비비큐 특유 향인지 뭔지 ㅠㅠ
항상 시켜먹어요.번창하세요
맛있어용!
맛있구요 배달도 빨랐어요
직접가서 포장주문 했었을 때는 양이 한 마리 양이다 싶었는데, 금번에 배달앱으로 시키니 쿠폰을 써서 그런지 할인 금액만큼 양이 적게 왔네요ㅋ 멀지도 않은 거리에 식어서 오고 양념도 많이 묽었습니다.. 신경 좀 써주세요.
배달이 중국집인줄 알았네요 20분만에 배달 왔어요 잘먹을게요! 요기요할인 좋네요 박스도 요기요박스!
친절 정확 신속 양도 맛도 감동입니다
맛있었어요 ㅎㅎ예상도착시간보다 빨리도착했구요~
배달도빠르고 괜찮았어요~~
배달겁나빨라요 맛은 걍 비비큐맛
맛아별루
자메이카치킨 맛있어용!
맛있었어요
맛은최고 배달은.비가와서그런지 ㅡ.ㅡ
매우 만족합니다~~
항상주말에시켜먹는곳에같은메뉴인데 먼가 다른메뉴가온거처럼 맛도 덜하고 튀겨진닭도 오바상태인듯. . 오늘만이런거겠죠?
나름 야식으로 맛있었어요~ 근데 튀김 부스러기가 우수수수수수수수떨어져서 아주 질질 흘리며...먹었네요 ㅠ
서비스도 좋고 바삭바삭 아주 깨끗 맛있었어요^^ 양도 괜찮고 괜찮았어요^^
주문하니까 도착까지 2시간걸림
진짜 빨리 오더군요 짱ㅡ입니다
별 하나도 아까움..순살 치즐링 반반이 된다기에 그거 시켰더니 치즐링만 보냈네요. 반반이 안되는 메뉴면 그렇다고 전화받은 직원이 신규라 몰라서 실수했다고 안내 한번이 그렇게 어려운지.. 다른 브랜드 치킨에 비해 양은 적고 가격은 별 차이 없고. 주말이라 한시간 기다린건 그렇다 치는데 치킨 온건 딱딱하고 씹었더니 튀김옷만있는것도 있네요. 기억 해 뒀다가 다음에 치킨 먹을 일 있으면 다른브랜드 먹어야겠어요 꼭!!
너무바쁜시간에주문해서그런지 한시간훨씬넘겨 배달이왔고 다른때와달리 치킨도 식어서 오느바람에 렌지에 데워먹었어요
주문한지 1시간 20이 지났는데 아직두 배달안됨ㅡㅡ 소요시간 너무틀리네요~전화해보니 지금두 출발안했다구 이제배달 할 차례라고 하네요~ 취소할까하다 배고파서 참네요
굿
정말 맛있습니다!! 치킨의 진리
맛나요
나쁘지않음
맛있어요..ㅠ 훌륭합니다
치킨이 빠른 시간 도착해서 따뜻하게 맛있게 먹었어요~치킨도 빠삭하고 맛있어서 좋네요ㅎㅎ
맛있다!~
배달도 빠르고 맛있는데 양이 적긴 적네요ㅜ
굿굿굿
아저씨 짱 친절, 꽤식었지만 55분예정중에 50만에 도착. 만족ㅎㅎ누가 할인받으면 양없대 많아
별 한개도 아깝다 1시간 20분흘럿음. 아직도 안왔음
한시간 십오분 지났는데도 안오는중 ㅡㅡ 늦으면 연락이라도 해주던가 짜증나네요
주문 후 배달까지 50분 정도 소요되었고, 치킨은 그럭저럭이네요~;;
그냥 후라이드가 제일 맛있다고 생각하는 입맛인데 텐더가 새로 나왔길래 시켜봤는데 완전 맛있네요 시키기전 텐더라 좀 ..부족한느낌이면 어쩌지 걱정 했는데 ㅋㅋ보통 패스트푸드 텐더 생각하심 안되요 속살 진짜 부드럽고 촉촉 겉은 바삭해요 뼈안발르니 먹기도 편하고 양도 많습니다 배달이 너무 빨리 왔길래 놀랐어요 할인까지 해주셔서 리뷰 남깁니다 ㅋㅋ
여기 처음인데 좋네요
역시 비빕큐 반반인데 양념소스 하나더 주셔서 좋아여 양념 안부족해서 좋네요
굿굿
맛있어요 최고
오랜만에 제대로 바.삭.바.삭.한 치킨♥ 양념도 달달하니 너무 맛있어요 할인받아서 너무 잘 먹었어요 :9 비비큐 & 요기요 최고최고!!!
닭고기자체는 신선하다.단 후라이드치킨 튀김옷이 좀 달다. 애들하고 같이 먹으면 맛있게 먹을만한 치킨.술안주로는..좀 달아서 많이내키진 않네..
진리의 비비큐!!
비비큐는 항상 옳아요 ㅎ
맛있었어요!!! ㅎㅎ
반반 시켰는데 후라이드는 훌륭함. 양념은 보통.. 배송도 보통
허니 윙봉 너무맛잇는데 전화받는 아줌마 너무 불친절하심 그래도 맛잇어서 또 사켜먹는다 ㅜㅜㅜ
왜안오는거죠
이래서 비비큐 후라이드 하느거다 개꿀
비주얼도별로고 맛도그냥그렇고 양도작았음
빠르고 할인까지 받아서 좋았어요~^^
시크릿양념시켰는데 황금올리브양념이 왔어요 아저씨를 애타게 불렀지만 이미 쌩하고 가신뒤였고 다시 시키자니 너무배가고파 그냥 먹었습니다 다음부턴 주문확인 꼭꼭 부탁드릴게요
배달이 밀려서 일까? 갓 배달된 치킨의 따스함은 온데간데 없고, 삐질삐질 흘러나오는 기름에 눅눅 아니 축축해진 닭.. 싫다 정말.
배달도 빠르고 치킨도 빠삭빠삭하니 너무 맛나네요 짱입니다요 굿굿
맛있었어요
맛있어요
자메이카 통다리구이 먹었는데 맛있어요 저크소스 처음먹어봤는데. 할인받아서 평소같았으면 못먹어볼 치킨 잘먹었네요 밥이랑먹으면더맛있어요 ~
치킨은굿굿 스틱과링은 그닥
레지던스 1층 프론트로 배달 요청했는데 맡기는게 안된다고 하니까 전화도 없이 다시 매장으로 돌아가셨더라구요.전화라도 주셨으면 바로 내려갔을텐데; 결국 한참뒤에 다시 오셨는데 다른것보다 배달 서비스에 실망했네요
굿
역삼스타점에선 첫주문인데 빠르네요^^ 근데 기름이...다른지점보단 오래된거같아서 쬐끔 아쉬워요~~
쿠폰할인이라 뭐가 좀 부족 할 줄 알았는데 좋아요^^ 치킨가격 너무비싼데 할인행사 자주해주세요~♡
정량에 닭냄새도 안나고 맛이
40분소요된다고했는데 빨리왔어요~ 엄청 바쁘신듯 ㅎㅎ 허니갈릭스 맛있어요^^ 교촌의 큰버전느낌 ㅋㅋ
콜라도 다른곳보다 큰거주구 맛나고 빨라요
평일 저녁에 배달 한시간 반 걸림 약속시간을 40분으로 잡지를 말던가 무튼, 역삼동비비큐는 비추
맛은별로 아주 평범
그냥 그런맛 배고파서 먹었는데
맛있어요
5천원 할인해서 먹어봤는데 1. 배달시간이 1시간 이상소요 및 전화연결불가 2.따라서 닭이 다 식음 그리고 그런거 감안해도 맛이 별루였음 3.캔콜라가 350ml 인것과 12000원 싼가격 참작하면 좋았음 황금올리브 총평: 느끼하고 떡진 동네 기름닭의 정석이지만 가성비는 나쁘지않음. 하지만 난 굿바이하겠음.
맛있어여~
올리브 시켰는데. 튀김색갈 극혐
맛있습니다!
황금ㅇ올리브 굿 ㅋ
처음으로 프렌차이즈 치킨 먹어보는데 생각보다 괜찮았는데 혼자 먹기엔 너무 물리는 맛인거같아요. 배달 빨라서 좋았고 친절하실거 같아요.
편하고 빠르며 싸게 먹을수 있는데다 품질도 직접 결제해서 먹는거와 똑같았습니다..이렇다면 자주 애용할수밖에요..만족도 100%입니다
평균
